Q8Flix
شاهد أفلامك المفضلة بجودة عالية وبدون اعلانات
هذه القصة خياليه ولا ترتبط بالواقع يجب القيادة بحذر
الذكرى 35 لـ مجلة الشباب
عالم أكبر ، هاه؟
.هُناك سيارة تقترب منا
إنها هيلبيلي من أكينا عمرها عشرة سنوات أيضاً
.من المبكر أن تضع الضغط علينا
.سوف أتركه مُجرد غبار
.لا أصدق هذا
!هل هذه حقاً موديل ثمانية-خمسة؟
.هذه السياره ليفين التي رأيناها من قبل عند قمة اكينا
.هل هذه حقاً سيارة موديل ثمانية-خمسة ليفي
.ثمانية-خمسة؟ لا تكون غبي
.من المُحال أن تكون هُناك سلحفاة مثل ثمانية - خمسة تستطيع مجاراتي
.تاكيمي ، لديك نظره مخيفة
.اتسيكي ، لربما يكون مخيف قليلاُ ، لكن ثق بي
.لا ، أنا خائف بما فيه الكفاية
الأن سوف أريهم أكثر إمكانيات
.عن السيارة التي هزأوا بها وضحكوا عليها
!هذه بالتأكيد السيارة موديل ثمانية-خمسة التي رأيتها سابقاً
هاه؟ ما الأمر؟
.لا أستطيع إختيار سرعة معينة على الإنحدار
.وهذه الإطارات لا تمسك جيداً
.عندما تبدأ الإطارات بالإنزلاق ، فأنها لا تتوقف
.لا أستطيع التحكم جيداً
.ذلك المشاكس الذي خلفنا جيد جداً
.إنه سريع جداً
...بطيء جداً
.من الأفضل فعل ذلك
!ما هذا بحق الجحيم...؟
كيف تمكن من تجاوزني؟
.هؤلاء المشاكسين كانوا كاذبين
.لابد أن هذه السيارة موديل ثمانية -ستة ، وليس موديل ثمانية-خمسة
...تحدثت بوقت مبكر . ذلك الإلتفاف القبيح
...و التوجيه من خلال الإلتفاف
!لكنها مازالت سريعة . ما أمر تلك السرعة؟
!هذا يكفي ! ذلك يكفي ، تاكيمي
لمزيد من الافلام زرونا على موقعنا
www.animok.tv
ترجمة : kisswani /Su Shaheen/nightmare/zoldic
مدونة شخصية : www.anime-web.com
فيلم جديد
شركة مركز الأنمي
- الحلم -
.تفضل
.شكراً لك
.لم أعتقد يوماً أنه يمكنك قيادة السيارات بهذا الشكل
.لقد غيرت وجهة نظري عن الحياة
.لقد شعرت اني بـ بُعد جديد
هل أخفتك لهذه الدرجة؟
.أنا أسف
...هؤلاء الأشخاص قد قللوا من قيمة سيارتك جداً ، لذا
.يجب أن أعتذر ، تاكيمي
.أنا سعيد جداً
.لقد كان حلمي أن أمتلك سيارة جديدة
،لقد عملت بجد حتى أشتري سيارة أعتقدتُ أنها موديل ثمانية-ستة
...لكن تبين أنها موديل ثمانية-خمسة
هل سمعت هذا؟
.أن موديل ثمانية-خمسة أبطأ من سلحفاة
،أن الشكل الخارجي مُطابق لـ موديل ثمانية-ستة
.ولكن المحرك سيء ، يناسب فقط الأجداد
.دموعي لا تتوقف
.لم أعتقد أني سأرى يوماً أحد يقود هذا الموديل هذه الأيام
.حسناً ، أنها تناسب سائقون السيارات المبتدئين
.حاول بجد حتى لا تزعج سائق باص السائحون
.يا رجل ، لقد ضحكت بقوة
.لكن الأن أنا أعرف بشكل
.أداء السيارة لا يُهم
.إ ذا لدي مهارات ، أستطيع القيادة بشكل جيد ، أيضاً
.لقد أصبحت أحب هذه السيارة كثيراً
.سوف أحافظ عليها
.سوف أتدرب بقوة
.حتى لو سخر أحد مني ، لن أهتم
.سيارتي ليفني رائعة
.أنت مُحق ، أنا أحسدك
.أوه ، أرحمني
.أنت تقود سيارة موديل ثمانية-ستة
.هذه سيارة والدي
...أنا حقاً إنصدمت عندما
.وصلت إلى محطة الوقود بهذه...
.حتى لو أستخدام السيارة مدهش بالنسبة لطالب الثانوية
.أنا حقاً أحسدك ، إتسيكي
....تاكيمي
...أفترض أن
أمتلاك بعض مهارات القيادة...
لن يجعلك متسابق طرق مالم تمتلك سيارتك الخاصة ، أليس كذلك؟
،اكيتاني و كينجي يملكان سيارتهما الخاصة
...وهما يعتينان بهما بشكل جيد
.كأنهما جزء من جسدهما...
.مشاهدتهما يجعلني أتمنى أن أملك سيارتي الخاصة
.بطريقة ما ، لقد تغيرت كثيراً مؤخراً
.لقد كُنت ممل جداً
.يبدو صوت المحرك جيداً
.لا بد أنهم عائدون من الممر الجبلي
المعركة بين تاكاهاشي و ريوسكي قريبا ، صحيح ، تاكيمي؟
.نعم
هل تعتقد أنك تستطيع الفوز؟
.إنه شخص قوي
.إنه سريع جداً
.أسرع من أي شخص قابلته
.لهذا السبب أنا حقاُ متحمس
.لقد تغيرت
محلي
عملي
معرض
!تاكيمي
.مهلاً ، موجي
أنت لا تعمل اليوم ، صحيح؟
هل تريد الخروج إلى مكان ما؟
.لا بأس
مدينة شيبيكاوا
جبل اكاجي
جبل ضريح القط
جبل كوموشي
جبل هاكاتو
هاه؟
هل سوف تشتري سيارة تاكيمي؟
.أنها طريق طويلة
.دفع ثمن السيارة من العمل الصيفي لا يكفي
.لقد كُنت أعمل بدوام جزئي بدون هدف ، لكن الأن أصبح لدي واحد
هدف؟
.هذا رائع
.لا أملك أي شيء مثل هذا
.هدفي ليس بتلك العظمة
...لربما مجرد حلم حتى أجد عمل بدوام كامل
.أوه ، لا تقول هذا
.أنا متأكده أنك سوف تستطيع شراء واحده
.حتى ذلك الوقت ، لديك سيارة ترينو
.إنها لطيفة جداً ، تعجبني كثيراً
ألا تُحبها؟
.أنا أحبها
...من الممتع قيادتها ، و أنها فعلاً سيارة عظيمه ، لكن
.إنها ليست سيارتي...
.لم أعرف انك تُحب سباق السيارات
الساعة عاشرة أغسطس 27
سوف أنتظرك عند قمة جبل اكينا
ريوسك تاكاهاشي
إعلان تحدي؟
.هذه مثل مسلسلات
دعنا نرى ، هُنا حيث تقع المدرسة ، صحيح؟
إذا خلف ذلك الجبل اكاجي؟
وبعد ذلك الجبل يقع المحيط ، صحيح؟
.لربما
...كبير جداً
.نحن نعرف منطقة صغيرة
.العالم هُناك كبير جداً
إذاً ، هذا السبت ، هاه؟
.صحيح ، شمس اكاجي الحمراء ضد نجوم سرعة اكينا
لا ، يبدو مثل معركة الإنحدار
.بين تاكاهاشي ريوسيك ار اكس 7 و اكينا ثمانية-ستة
.الممر الجبلي سوف يكون موقع مهرجان مُجدداً
.أبنك قد تغير كثيراً
.لقد أصبح بطل اكينا فقط من صيف واحد
.طريقة قيادته قد تغيرت
،لقد كان سائق جيد
.لكنه يقود بسرعه هذه الأيام
.لقد أخترق جدار الصعوبة ، وهذه إشارة جيدة
....يا بينتا ، هل خططت لـ ذلك منذ البداية
منذ أن خططت أن يتولى تاكيمي أمر التوصيل؟
ماذا تعني؟
.مثل الطلب منه القيادة دون أن يسكب كوب الماء ، حتى لا يدمر التوفو
لكن أنت أردت تعليمه توزيع الوزن ، صحيح؟
.لا أعلم
.لقد أعتقدتُ أني أكثر قلق بشأن التوفو في البداية
.لكن توفي تمكن من ذلك
،وأخيراً ، أنا بدات الحديث عن الخانق و المكابح و الناقل حتى يتطور
.أنا أعترف أني غيرت أسلوبي حتى يحبه
ما الهدف؟ لماذا تقوم بتدريبه بشكل مميز؟
.لا يوجد لدي أي هدف ، حقاً
.كان من الممتع رؤيته يتحسن كُل يوم
هو في نهاية المطاف سوف يتجاوزني . و يفعل ما يحب ان يفعل .
أيا كان . آمل على أن يكون على استعداد . لأنني لم أكن كذلك
فهمت
المنظر من هنا لم يتغير على الاطلاق . على الرغم من أن العالم يتغير بسرعة .
بقينا في المدينة . و نحن بالضبط نعيد أيام الخوالي .
إيكاتاني و ما زلت لا أستطيع تعويض ذلك .
لا أعتقد أنني يمكن أن أقود سيارتك بشكل جيد لأنني لم  أقد شيء أبدا سوي السيارات اليابانية
أتوسل إليك . تاكومي . أعتقد أنه يمكنك أن تتعلم الكثير .حتى لو كانت مجرد جولة
إذن . ماذا تريدني أن أفعل ؟
فرملة الانحراف . أريد تعلم التوقيت .
حسنا.
ه ...هيه . هل سنفعلها في الحين ؟
هذا سريع جدا !
يبدو هذا جيدا جدا . أيا كان من يقود
حسنا . كنت أفضل الذهاب . علي التحقق من الإيقاف المحدث .
ج...جاهز .
لا يصدق . تماما كما قال إتسوكي أما أنها السايات اليابانية خمسة -ثمانية او سيلفيا .
انه سريع . بالرغم انها المرة  الاولي ( في قيادته الاولى )
أنه سريع بشكل لا يصدق
لكني أشعر بالامان لسبب ما
إذن هذا صحيح .أنت لا تشعر بالخوف عندما يسرع سائق ماهر بالقيادة
إنها مختلفة قليلا عن سيارة والدي . لكني أعلم الآن كيف أقودها
سوف أجرب الانجراف
سوف تفعلها ؟ ثم ماذا سوف تفعل هناك في الخلف ؟
!ها قد أتى !سرعته القصوى لا تصدق
ماذا تفعل بحق الجحيم . بونتا ؟
أحتاج سيجارة
ف...ف...في وسط السباق ؟
!أوه . لا
أوه حسنا . جيد للآن
الان . من الافضل أن أكون جديا
!أنت حقا لم تتغير منذ أيام الخوالي
!دعني أخرج
أوه يا رجل . يا لها من ليلة رهيبة
يقولون أنك لا تشعر بالخوف عندما يقود سائق محترف . لكن
لكنها كذبة
.بينتا مجنون جداً عندما يتعلق الأمر بالسرعة
و حتى أن بونتا تعرف على تاكومي . لذلك لا بد له من أن يكون ...
سيارة اكاجي البيضاء؟
يطلق الناس تاكاهاشي ريوسيوك بذلك ؟
... نعم . لقد كان ذلك قبل ثلاث سنوات
كان مستوى أكاجي مرتفع
بيضاء سريعة FC3S ثم الكلمة انتشرت بسرعة بعدما أكتشفت
و كان هذا هو ذئب تاكاهاشي ريوسيوك الوحيد
" الذئب الوحيد "؟ ماذا عن الشموس الحمراء لأكاجي ؟
تاكاهاشي ريوسيوك شكل الشموس الحمراء لاحقا . كان الهدف في إتقان تقنية القيادة
.المشاركين في جيمكانا
الفرق تختلف بشكل جوهري عن مجموعات الاصدقاء
لهذا مستواهم عالي جدا
جنبا الى جنب شقيقه كيسوكي . إنهم يعرفون باسم تاكاهاشي براذر . و لكن بالنسبة لي ...
أكاجي وايت الذئب يبدو الصحيح
كاريزما تاكاهاشي ريوسيوك لا مثيل لها
اكاجي وايت مذنب . ههه ؟ يبدو رائعا
معركة يوم السبت المقبل تزداد إثارة . (أليس كذلك تاكومي ؟)  صحيح ؟
صحيح . تاكومي ؟
أليس كذلك ؟
هااه ؟
من أين تأتيك قلة الانتباه هذه ؟
!لقد قلت أنك كنت متحمس في ذلك الوقت
هل ستكون على ما يرام ؟
لقد سمعت هذا في المتجر
هل هذا صحيح أن ريوسيوك رفضت عرضا من فريق فني ؟
نعم . هذا صحيح
فهمت
إنه من الصعب أن يوازن مع طلابه في المدرسة المتوسطة ؟
أنه سهل جدا بالنسبة لاخي
إذن لماذا ؟
جيجا هو فريق النخية مع نجوم الانجازات في أنتاج  سيارات السباق في فوجي  صحيح ؟إنه من الصعب تحقيق توازن مع تعليمه في المدرسة المتوسطة
لأن سائق محترف . يخطو الى الاضواء . و يحصل على الانتباه ....
هذه حلم قصة نجاح كل متسابقين الشوارع
كينتا . ريوسيوك ليس مهتم بعالم الاحتراف
إذن لماذا هو مهتم حتى الآن في المؤتمرات الرياضية و في الجولات ؟
ما هو السبب ؟
.... الشارع العام
سير العملية هو أكثر ما يهم أخي
في طلب ان يكون الافضل في الشوارع العامة ...
أهلا بعودتك أخي ! هل الـ في سي جاهزة
بلى . أنا ذاهب لاخذها في دورة على جبل أكاجي
هل ستأتي ؟
سوف أكون أتي حالاً
إذن . كم مقدار الطاقة التي وضعتها ؟
لا تكن متفاجئاُ . كيسوكي
أنها 260 حصان كحد أقصى
إنها سيارة 340 حصان
ما الجدوى من إبطاء سرعة السيارة ؟
بعد المعركة ضده كان عليك ان تتعلم الدرس بالطريقة الصعبة للوصول اليه
التوازن الكلي هو مفتاح إتقان الانحذار و ليس القوة
أحيانا تضطر الى خفض الطاقة لتنطلق بشكل أسرع . مما يجعل سباق الشوارع يكتمل
إذا أكينا ثمانية -ستة هو خصما قويا ؟
تستطيع أن تقول ذلك
.لقد كُنت واثق أني تمكنت من كسب قوة على المنحدر ، لذا هذا مُذل
علي أن أضع جانبي القوي في طلب الفوز
لا يصدق . سرعة الخروج من الزوايا هي بالتأكيد أسرع
"هناك سبب آخر لما أنخفضت قوة سيارة "في سي
اذا انا قوي بسيارة موديل ثمانية -ستة في الشوارع المستقيمة . و هذا ليس إنتصارا
و هذا لن يرضيني ...
تقنية ضد تقنية
سباق ضد سباق . هذا هو أسلوبي
أنا سعيد لأني قابلت سائق يجعلني أشعر بهذه الطريقة
الشموس الحمراء اسم فريقة
أشعر أنني قمت بتغيير  عنوانالعودة إلى أكاجي وايت .بدلا تاكاهاشي ريوسيوك من الشموس الحمراء
.. أخي
تاكومي . هل انت سعيد لأنك معي ؟
تبدو مشتتاً . كما او أن عقلك في مكان آخر
أنا كذلك . أعتذر
تفكر بالسيارات ؟
بعد غد سوف أسابق سائق . ماهر جدا .سريع ومشهور
في الآونة الاخيرة . أفكر فيه كثيراً . و أشعر بعدم الارتياح
. ربما هذا الشعور بالضغط
هل هو كذلك ؟
السيارات عليها أن تكون سريعة ؟
إذا لم يعجبك . فقط تجاهله
فقط لأن أحدا ما تحداك . لا يعني أنه عليك أن تاخذ الأمر على محمل الجد
أنا لا أكرهه . و لا أعلم اذ كان يمكنني أن أفوز . و لكن
. ليس لدي أي نيه في الهروب بعيداً....
هذا أنت فعلا . تاكومي
في أعماقك . كنت حريص جداً على السباق . أليس كذلك ؟
أنت تبدو متواضعاً . و لكنك من النوع التنافسي للغاية
لقد عرفت طوال الوقت
لم أكن رئيسة نادي كرة القدم بلا سبب
أتريدين الذهاب إلى البيت مباشرة ؟
فقط لفترة طويلة أكثر .دعنا نتكلم في السيارة لفترة أطول
حسنا
أنا أعلم شيئاً أيضاً
انا أعلم لماذا تشاجرت مع طالب أكبر منك في غرفة تبديل الملابس من فريق كرة القدم
طالب جديد أخبرني ما حصل حقاً بعد ان أستقلت من الفريق
هيئة ناتسوكي رائعة
...لا يمكنني الحصول على ما يكفي من هذا
مهلا . أنا أمتلك أفكار قذرة في كل مرة أرى فيها وجه موجي
لا تكون حسود جداً
... في ذلك اليوم
توقف عن كلامك القذر
!يجعلني أشعر بالعصبية
!ما هو الخطأ . فوجيواترت ؟ ! أنا أواعد ناتسوكي ؟
!سوف أقول ما أريد
إلى جانب ذلك . كيف تتحدث مع طالب خريج بهذا الشكل ؟
!كأنني أهتم ؟
لقد كنت غاضب من أجلي
أعتذر . لقد أسأت فهمك لمدة طويلة
لا عليكي . إنه لا يهم الآن
أرأيت ؟! شيئأً ما يجري بشكل سيء بخصوص تاكومي ؟
!أنا متأكد من ذلك
الآن هذا ما ذكرته أنت
و لكن تاكومي دائما منعزلة
إنه أسوأ مؤخراً . إنه تقريبا ً خارج عن السيطرة
في البداية . أعتقدت أنه يشعر بالقلق حيال معركة الغد . و لكن ...
ليس كذلك  . إذن ما الامر ؟
تذكر ما قاله كينجي في وقت سابق؟
أنت تعني كيف صديق كنجي
رأى باندا ترينو مع فتاة بالداخل؟
هييه . لماذ تاكومي لا يمكنه الحصول على صديقة ؟
توقف . أنا أعلم ما الذي يحصل
من المؤكد أنه ضائع في الحب
!هل هو كذلك ؟
.أهلاً
أوكتان . أليس كذلك ؟
صحيح .أملأها
في الحال
لا يوجد ضرورة في تنظيف الزجاج
حسناً . شكراً
مهلاً . كونه واقع في الحب أفسد اليوم . قبل المعركة هذا سيء جدا
ماذا علينا أن نفعل إيكاتاني ؟
أريد الرومانيسة . واحدة عاطفية
هذا ليس الوقت المناسب لذلك
ساهتم بهاذا الامر
مع اني متحرر من الحسد الشخصي لماذا هو الوحيد المحظوظ
حسنا عن ماذا تتكلم
انت تواعد فتاة منذ مدة بدون اخباري اليس كذلك
لم اقصد ان ابقي الموضوع سر عنك
لكن ليس علي ان اخبرك اليس كذلك
لا تضع اعذار فقط جاوب اسئلتي
الى اي مدى ذهبت كن صريحا
كم المدى حتى بحيرة اكينا
ايها الغبي لم اقصد هذا
انتبه اتسوكا انظر إلى اين انت ذاهب
لقد قبلتها بالفعل كما اظن
لقد فعلت
ما هذا بحق السماء
توقف انا اعني ذلك
تاكومي انت تتصرف بغرابة منذ بعض ايام
لقد كنت افكر في شيء منذ مدة
اعرف انه ليس عن مباراة الغد اليس كذلك
انت محق انا افكر بماذا سيحدث بعد ذلك
بعد ذلك
كيف تجرؤ ان تقول امر كهذا لشخص مثلي لم احصل على حبيبة منذ 18 سنة والعدد يزداد
هناك فقط واحد بعد القبلة
فندق اليس كذلك فندق
عن ماذا تتحدث
انا اتحدث عن ماذا سيحصل بعد مباراة الغد
ليس لدي صورة محددة وهذا يزعجني
هاه عن ماذا تتحدث
الم ترى ماذا اعني
لا لم افعل ان تظن ان هناك شيء بعد المباراة
انت لا تحتاج لشيء انت سريع بالفعل
لا لست كذلك
انت كذلك
بجدية تاكومي ارجوك توقف بالتفكير بالامور الصغيرة وركز على المباراة
بهذا الوقت غدا نايو و تاكاهاشي رايوسوكو
هناك سيارة تصعد
ليس واحدة فقط بل اثنتان
هذه سيارة تاكاهاشي كيوسوكي
وتلك الجي تي ار السوداء لا بد انها ل ناكازاتو تاكيشي من اولاد اليل
لماذا يتسابقون على اكانا
هذا يفاجئني
انهم يبدون رائعين من الخارج تلك السيارات تمشي بسرعة كبيرة
عن ماذا تتحدث انت تبدو اكثر روعة على ذلك المنحدر
هل نسيت
لقد هزمت تلك السيارات
فوزي كان تحت شرط محدد
لكن هئولاء الشباب سريعين اينما ذهبو
لدي فضول شديد حول تلك ال 8-6
انها تجعلني اتي الى اكانا امل ان التقي بها مجددا
ناكازاتو
فريقنا لديه خبير منحدرات اسمه شينقو
لديه شخصية سيئة لكنه بارع
لقد هزم بوساطة اكانا 8-6 قبل فترة لكنه يمدح مهارة سائق ال 8-6 بسعادة
من الصعب جدا ان يمدح احد لانه مغرور
تلك ال 8-6 ساحرة كذلك
عندما تتسابق معه وترى انزلاقاته بعينيك سيتخلد بذاكرتك بسبب مناوراته الرائعة
لا اريده ان يخسر امام احد الا انا
مهما كان خصمه
تلك ال 8-6 منكشفة
اخي اكمل تجربة الفوز بعقله من الان
لا استطيع تصور خسارته
كلاهما بمكانة فريدة لكن عندما سيتسابقان احدهم سيخسر
لا اريد ان ارئ سباقهم لسبب ما
اتعلمون يا شباب
انهم كالسيارات
هل هم بتلك الاهمية
بالطبع بامكانك الذهاب لاي مكان
فقط ذلك
هناك المزيد
اي شخص لديه رخصة يستطيع القيادة لكن
فقط القليل بامكانهم اتقان القيادة
لقد كنت افكر كثيرا بامور كهذه
اتسائل ماذا علي ان افعل لاصبح سائقة سيارات سريعة
اشعر بشعور جيد وانا افكر كذلك
تاكومي انت منحرف
من اين اتى هذا فجاة
انا ارى اخيرا اكتشفت الامر
كنت اتسائل لماذا لكن
انا اعلم سر الفيرمونات خاصتك
انت اجبتي سؤالك بنفسك
ليس لدي ادنى فكرة عن ماذا تتحدث
لا تقلق ، لا تقلق
اوووووف
سباقك الليلة اليس كذلك
نعم
لقد شاهدت حادث
بامكانك ان تخسر لكن لا تدخل بحادث مهما حدث
اوعدني
ها قد اتت لحظة الحقيقة
حقا
المتسابق الغير مهزوم تاكاهاشي ريوسوكي من اكاجي
وبطل اكانا المتالق الذي يقود ال 8-6 وهزم تاكاهاشي كيسوكي و ناكازاتو تاكاشي
هذا السباق سيحدد من اسرع سائق في جونوما
ماكو الا تظنين ان المزاج خانق
هل اكانا دائما هكذا
اشعر بالغرابة
مهما كان الفائز ذلك سيكون صعب علينا
وانا ايضا تاكاهاشي رايوسوكي و متسابق اكانا سائق ال 8-6 ليسو فقط سريعين
انهم ايضا لديهم شخصيات جميلة تجذب بشكل غامض
انا اشعر انه سيتغير شيء بعد انتهاء السباق
ارى ذلك
المبتدئين يحبون المشاهدة من هذا المكان المرتفع
السباق لن يحدد هناك
هذا المكان الوحيد الذي يستطيعون فيه عمل حركة
هذا توقعك كذلك ايضا شينغو
مثلك انا اقول
انت ايضا
تاكومي لم ياتي حتى الان
لا استطيع تحمل هذا الجو المضغوط
الجمهور حول الحلبة كبير جدا
اكيتاني ما الذي يدفع هذا العدد للمجيء
من الممكن انها اللهفة
اللهفة
اللهفة ان تقدم مهارات مذهلة من قبل تاكاهاشي رايوسكي و تاكومي
كل من تجمع هنا يحب السيارات كثيرا
ها قد اتى الباندا تروينو
تلك المتخصصة بالمنحدرات لاكانا
عندما ترى انزلاقاته الرائعة ستحلم بها
اخيرا الجمهور متحمس سايوكي
انه بارع
كيسوكي كنت افكر بهذا منذ وقت طويل
عندما اخسر بسباق شوارع ساستقيل
ماذا حدث لك فجاة
لا يمكن ان تهزم
ساترك الخطوط الاولى واطارد مشروعي لاسرع فريق في منطقة كانتو بطريقة اخرى
ريد سنس تعني الشموس الحمراء وهو اسم فريق
لكن ماذا سيحدث لل ريد سنس اذا استقلت
لدينا انت
انا لست مثلك اخي
نحتاجك عندما تكون المخاطرة عالية
فقط اثنان من السائقين اشعروني اني ساخسر يوما ما
واحد منهم كياسوكي
انا
والاخر
لا تقلق لا اظن انك ستخسر
تاكومي
الليلية ساقود باعلى سرعة
سيكون ذلك ممتع
سوف ابدا بالعد التنازلي
هيا
بدات أفضل منافسة منحدرات في تاريخ سباقات شارع اكانا
هيا تاكومي
خطة اخي الافتراضية في سباق مهم
هو يترك خصمه يسبقه متعمدا وبعد ذلك يتجاوزه
هزم جميع متخاصميه بهذه الطريقة
ال 8-6 بالمقدمة
يا لها من انزلاقة ثنائية مذهلة كادا ان يتلامسان
كلاهما يقدمان افضل ما لديهم من البداية
كلاهما مذهلان
لكن تاكاهاشي ريوسوكي بالعادة لا يستخم الانزلاق كثيرا
لا بد انه يحاول ان يفوز بمجال متخاصمه ذلك افضل له حتى يبقى ملك الشارع
مذهل زاوية الانزلاق لديه اقل من ما كانت عليه قبل نصف شهر
اعتاد ان ياخد مساحة ثم يعكس الاتجاه عند انتهاء المنعطف
لقد ازدادت براعته بمدة قليلة
لكن ذلك لن يغير النتيجة سوف افوز
انه باقي خلفي
هل أنت جاد؟
لقد أنزلقوا على طول الطريق خلال هذا المنحنى المعقد
ستكون مهمة صعبة على السائق (أيت_سكس ).بوجوده خلفه مباشرة
(المطارد) له ألافضلية من الناحية التقنية والعقلية
هذه ميزة متسابقين الشوارع
فوق ذلك.
فرصته هي تاكاشي ريوسكي.فقط
الضغط كبير جدا على المتسابقين
أنه جيد في أعطائي الحماس
ولكن المبتدئين جيدين فقط في الطرق المستقيمة
المتسابقين من المستوي المتوسط يعرفون الزوايا  بشكل جيد
المتسابقين يزيدون السرعة في النقطة الثالثة ممن السباق
بدون منعطفات
أهم شئ في سياق الشارع هو أن تكون جيدا في النقطة الثالثة من السباق
لقد وجدت طريقة مثالية في مثل هذه ألاماكن
يجب أن ابقى قريبا منه لكي أستطيع نسخ طريقته وأيقاعه
لكنه سيكون من الصعب فعلها بنفسي
أنه أمر جيد بشكل مخيف
الوضع ليس جيد .لأ أستطيع  ألاقتراب منه
ماذا؟هل أنت متأكد من الوقت
أظن أنني أخطأت
لقد كانوا أسرع بثمانية ثواني عن الجولة السابقة
!!ثمانية ثواني؟
لقد تفوقوا على وقت كاسوكي
!!ما الذي يحصل لهذه السيارتين؟
لم أنتهي بعد .ما  زلت أملك
مزراب السيارة توقف عن العمل
أنه لا يملك الفرصة أستطيع الفوز بالنهاية
يبدوا انني سأخسر هذه المعركة.أكره هذا.لكنني سوف أخسر!!؟
هذا صحيح .أذا وصلوا الى النهاية بهذه السرعة
يستطيعوا أن يقللو سجل الدورة الى 12 ثانية
أعطني مهلة .هذا جنوني
هذا كثيير .يكفي
نعم.لدي شعور سئ حول ذلك
هذا سباق  خارج عن المعتاد .المتسابقين الوحيدين من يستطيعون أيقافها
سباق اليوم سيكون أسطورة بلا شك
تاكومي..
أنهم يقتربون كدبابيس الشعر
أنني متشوق للجزء الذي يكون قبل الزاوية
(أيت _سكس) يتقدم
لن تستطيع مجاراتي بهذه السرعة
تبا.انعطفي
لقد تقدم (ف_سي)
لا أستطيع تخيل الضغط الذي على (أيت_سكس) الان
ليس هناك متسابق يستطيع الهرب من تاكوشي بالنهاية
أنه غريب
لديه مهارات لا تصدق لكنه ليس معتاد على السباقات
لقد ضعف بشكل واضح عندما تعرض للضغط
لم أكن لأظهر قدراتي عدما كنت قريبا منه في الفترة الماضية
لكنني الان انا المتقدم .لهذا سوف أنهي هذا السباق على طريقتي
أفضل مما سمعت أن نطاق السرعة هي أفضل وسيلة من أندفاع المتوسط للسيارات
لكنه أنتهى ألان  ؟
تاكاشي ريسوكي سوف يفوز
معك حق.منذ أن تقدم بالسباق  أتضح الوضع
لكن خط (أيت_سكس) أفضل قليلا
لم ينتهي بعد ؟
أنه لا يبتعد أعتقدت أنني أستطيع تجاوزه من جهة اليمين
ليس هناك أختلاف في السرعة
يجب أن أقلل المسافة بيننا قدر ألامكان
متر او مترين المسافة بيننا يجب أن أقترب أكثر أر أكس
أنني أقترب منه.والفجوة قلت  بيننا
لم أخسر بعد أنا أسرع
الاطارات الامامية لا تمسك جيدا
ألقد تأكلت بشكل ملحوظ
لكنني أثق بمهاراتي
.أذا تضررت ألاطارات
سوف أكون الفائز في هذا السباق
حسنا.أنطلق
أخيرا
كما هو واضح من صوت الصرير .لا تستطيع توقع النتيجة في هذا السباق
والنقطة القادمة هي النقطة المتبقية المحفوفة بالمخاطر
الطريق المستقيم سوف يعطيهم فرصة للتركيز على المنعطف
معظم طرق أكينا ضيقة ولمن يوجد طريق من ثلاث مسارب واحد
مما سوف يعطيهم ألافضلية والمرونة
بعد ذلك يوجد منحنى من نصف قطر
الشخص الذي يتخطى هذا المنحنى سوف يفوز بلا شك
ها هم يقتربون
جيد(أيت_سكس) خلفه مباشرة
ماذا ستفعل؟
كيف ستتقدم ؟
خارج الحلبة
لا تستطيع فعل ذلك المسار الضيق أفضل خيار لتجاوزه
اللجنة سوف تتردد ويبدوا أنه سوف يفقد النقطة والدفعة القوية
(أيت_سكس)؟؟
!!!لقد فعلها
حماسي يزداد
معك حق
عندما عبروا عن هذه المنحنيات شعرت أن جسمي سوف ينفجر من الحماس
نحن محظوظين لاننا رأينا هذا السباق
الجانب ألاخر لم يتحدث بكلمة
ليس من الشخص الذي كان ميؤؤس منه في هزيمة
وليس الشخص الذي غمرته السعادة مع نصر تاكومي
الجميع وقف هناك فقط
الشئ الوحيد الذي كنت متأكدا منه هو أن السباق العجيب مع تاكومبي لم يحطم الرقم القياسي فيه
وشئ أخر بدأ
هناك شئ يزعجني .هل استطيع السؤال؟
لماذا أنتظرت حتي قبضت عليك؟
لقد أخطأت وزدت سرعتك
بالواقع.لقد تضرروا أطارات الامامية
لكنني حاولت المحافظة على سرعة السيارة
لا أملك عذر
لقد تقاتلنا تحت نفس الظروف
أنت لم تسئ أستخدام أطارات سيارتك
أنا أعترف بهزيمتي
كيف حصلت على مهارتك في عمر مبكر؟
لقد أدهشتني بحق
الجميع بالغ في تقديري
أنا على دراية جيدة بأكينا
لقد تسابقت هنا عدة مرات من قبل
مع أني لا أملك أي تقنية مميزة
أنا......
لا أعتقد أنني أسرع منك مطلقا
هل أوقفتني لتخبرني مثل هذه ألامور
لقد قابلت العديد من الناس لكنك بحق شخص مميز
أنت شخص رائع .لقد أحببتك
فوجيورا توكامي.أليس كذلك؟
لا ترضي بمسرح صغير.أجعل طموحك كبيرة للعالم كله
!!!...للعالم بأكمله
!!وداعا
العالم الكبير هه ؟
يجب على العالم كله أن يشاهدني
لقد تدربت وطورت نفسي في أكينا
أنا الوحيد الذي يعلم ممر أكينا
أي نوع من الممرات ؟
من أي نوع السائقين هناك؟
من هم وكيف طريقتهم بالقيادة
تفضل
أبي
تاكومي
ما هذا؟
ما هو؟تكلم
!لا شئ مهم
وأنا لا أريد التكلم أيضا
حسنا
لقد توقفت نهائيا
دعنا نرى
تلك السيارة
دعني أرى ما لديك
يوجد مقطع بعد الأغنية النهاية
لك ذلك
Fujiwara Takumi:
Takahashi Ryosuke:
Takahashi Keisuke:
Nakazato Takeshi:
Shoji Shingo:
Takeuchi Itsuki:
Iketani Koichiro:
Mogi Natsuki:
Tachibana Yuichi
Kenji:
Mamoru:
Shigeru:
Fumihiro:
Nakamura Kenta:
Sato Mako
Sayuki:
Shoichi:
Hiromichi:
Akio:
Fujiwara Bunta:
Miyano Mamoru
Ono Daisuke
Nakamura Yuichi
Suwabe Junichi
Sakaguchi Shuhei
Shiraishi Minoru
Tsuchida Hiroshi
Uchida Maaya
Shimura Tomoyuki
Katsu Anri
Goto Kosuke
Nozawa So
Fukuda Kenji
Naruke Yoshiya
Hara Yumi
Okuno Kaya
Irikura Keisuke
Fujimaki Daigo
Taira Osamu
Hirata Hiroaki
The route of no return is chosen.
So just race through it. So drastic.
Editing
Todd Perkins
Barbara
Dave
Mouse
Steve S.
Randall
Timing
Todd Perkins
A
Central Anime
Production
Leave the endless darkness behind.
Test yourself ? Then break free from ambiguity.
Pick up pieces of luck and take up the challenge.
Frustration runs wild. Yes. that's an invitation.
Once you dive in. you can't escape. Dead or alive.
Clash of rationale and emotion may leave you in the dark.
Tear away from gravity now.
Make the sound of caution ring in your heart.
It's a race for speed or nothing.
When you stop hesitating...
...you'll hold the dream you've been chasing in your hand.
Frustration runs wild. Yes. that's an invitation.
Not later. Don't put it off. Now is the chance.
There's something more credible than the street signal.
Once you dive in. you can't escape. Dead or alive.
Clash of rationale and emotion may leave you in the dark.
Tear away from gravity now.
Make the sound of caution ring in your heart.
It's a race for speed or nothing.
When you stop hesitating...
...you'll hold the dream you've been chasing. Let's go.
You'll realize the dream you've been chasing on your own.
أنا!!سوف أكون في مباراة المنحة !!?
للأسف لم يكن لدي وقت كافي
أعتقد أن لدي سنة واحدة على ألاكثر
قبل كل شئ أريد رؤية نهاية هذا السباق
دعني أوضح لك أمرا
الممرات الجبلية تكون في محافظات أخرى؟؟
هدفنا ليصبح الشارع ألاسرع على ألاطلاق
سباق أسطوري . ومشروعي (د)قد بدأبالفعل
مشروع د له انمي خاص به من اربع أجزاء